Добро пожаловать в ПидорБота!
Этот бот позволяет выяснить, кто из участников группы является пидором, используя технологию Pidor — новое слово в сфере пидоролокации.
В вашем распоряжении (на данный момент) четыре команды:
/start — эта команда выводит это сообщение. Не знаю, для чего вы будете её использовать в дальнейшем, но она есть!
/register — с помощью этой команды вы вступаете в игру!
/pidor — эта команда запускает самый главный процесс — собственно, поиск пидора
/stats — эта команда покажет вам статистику на данный момент: у кого сколько "очков" и кто какой титул заработал

Если бот каким-то невероятным образом выбрал в качестве пидора Вас — не расстраивайтесь, ведь с машиной бесполезно спорить!
Попробуйте лучше хорошенько подумать о своей ориентации, может, где-то в глубине души вы латентный гей?